- 👋 Ονομάζομαι Καλλιόπη Κανάκη και είμαι δημιουργός του αποθετηρίου (repository) https://github.com/KalliopiK/ 
- 🌱 Είμαι μεταδιδακτορική ερευνήτρια του τμήματος Προσχολικής Εκπαίδευσης του Πανεπιστημίου Κρήτης και διδάσκω Πληροφορική στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση από το 2001 μέχρι και σήμερα.
- 💞️ Τα ερευνητικά μου ενδιαφέροντα αφορούν στην ανάπτυξη και στην αξιολόγηση της υπολογιστικής σκέψης και της περιβαλλοντικής συνείδησης μαθητών/τριών πρώτης σχολικής ηλικίας.
- 💞️ Η διάθεση των Ανοικτών Εκπαιδευτικών Πόρων (OERs = Open Educational Resources) που έχουν τοποθετηθεί στο παρόν αποθετήριο θα πρέπει να γίνεται όπως ορίζεται από την άδεια Creative Commons Αναφορά Δημιουργού - Μη Εμπορική Χρήση - Παρόμοια Διανομή 3.0 Ελλάδα (CC BY-NC-SA 3.0 GR)
- 💞️ Το OER ΖΩΑ.zip κατασκευάστηκε με χρήση του λογισμικού HotPotatoes. Παρουσιάστηκε - μαζί με άλλα εκπαιδευτικά λογισμικά που έχω κατασκευάσει -  στο 1ο Πανελλήνιο Συνέδριο Νέων Ερευνητών Διδακτικής των Φυσικών Επιστημών και Νέων Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση, το οποίο έλαβε χώρα στις 10-12 Απριλίου 2017, στην Ορθόδοξη Ακαδημία Κρήτης στο Κολυμπάρι Χανίων, σε ομιλία μου με θέμα: «Δημιουργία ψηφιακών παιχνιδιών στα πλαίσια του μαθήματος της μελέτης του περιβάλλοντος». Σχετικό άρθρο έχει συμπεριληφθεί στα πρακτικά του εν λόγω συνεδρίου. Η πλήρης αναφορά του άρθρου είναι η εξής:
"Κανάκη, Κ., & Καλογιαννάκης, Μ. (2018). Δημιουργία ψηφιακών παιχνιδιών στα πλαίσια του μαθήματος της μελέτης του περιβάλλοντος. Στο *Δ. Σταύρου, Α., Μιχαηλίδη & Α. Κοκολάκη (Επιμ.) Πρακτικά 1ου Πανελληνίου Συνεδρίου Νέων Ερευνητών Διδακτικής των Φυσικών Επιστημών και Νέων Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση*. 17-20, Χανιά, Ορθόδοξη Ακαδημία Κρήτης, ΠΤΔΕ, Εργαστήριο Διδακτικής Θετικών Επιστημών, Πανεπιστήμιο Κρήτης, ΕΝΕΦΕΤ, 10-12 Απριλίου 2017".
- 📫 pkanaki@hotmail.com

<!---
KalliopiK/Kalliopi Kanaki holds a postdoctoral position at the University of Crete, Greece.

--->
